m 0 0 m 100 100 lendrive.web.id
Maaf, Kakak.
Aku sedikit teringat pada masa lalu.
Apa itu hal yang menyenangkan?
Bukan.
Dulu, aku begitu bodoh
sehingga itu terasa lucu.
Meskipun aku adalah adikmu,
aku tidak mengerti apa pun tentang Kakak.
Tidak, aku bahkan tidak mencoba
untuk memahami Kakak.
Miyuki.
13 April 2096
Tak Pengalaman
Dipersilakan
Klub atletik, silakan.
Perekrutan anggota klub baru tahun ini
tampaknya berjalan dengan damai.
Ya, semoga tidak terjadi apa-apa.
Benar.
Meski begitu, ini cukup aneh, ya.
Aku, yang menyebabkan insiden tahun lalu
yang hampir membuatku diskors,
adalah salah satu orang
yang menangani keributan tahun ini.
Kirihara, tolong jangan
mengatakan hal-hal yang tidak perlu.
Akan merepotkan jika ada yang salah paham.
Aku diabaikan, ya?
Halo, dengan Klub Grup Manajemen di sini.
Baiklah, aku mengerti.
Shiba dan Shiba satunya.
Ya.
Ada masalah di garasi klub robot.
Pergilah untuk mengatasinya.
Dimengerti.
Menyerahlah, anak ini bilang
dia ingin bergabung ke klub robot.
Kamilah yang mendekatinya terlebih dulu,
jadi akan lebih baik
jika kau tidak ikut campur.
Eng, aku...
Baik klub robot maupun klub sepeda motor,
harap tenang.
Aku dari Klub Grup Manajemen.
Apa yang terjadi?
Minggir sebentar.
Aku dari Komite Moral Publik.
Masalah ini sudah ditangani
oleh Klub Grup Manajemen.
Pergilah ke tempat lain,
Komite Moral Publik.
Kupikir perselisihan antarsiswa
berada di bawah kewenangan Komite Moral Publik.
Oi, tunggu.
Mengotot banget.
Bisakah kau tidak ikut campur?
Sudah kubilang
kami akan menangani ini, Saegusa.
Apa aku perlu mengatakannya lebih jelas?
Ini bukan tempatmu.
Sayangnya, tidak ada kewajiban
bagi Komite Moral Publik untuk
mengikuti perintah Klub Grup Manajemen.
Saegusa, kau mau
mengajakku untuk berkelahi?
Aku tidak bermaksud begitu,
tapi aku juga tidak akan menolak
tantangan untuk berkelahi.
Jadi Saegusa menantang Shippo
untuk berkelahi?
Benar, aku akan memberimu perkelahian
lebih dari yang kau harapkan
sampai kau tidak bisa berpikir
untuk bertengkar denganku lagi.
Sepertinya kau tidak bersama saudaramu.
Apa kau tak apa sendirian?
Apakah kau ingin punya alasan
untuk kalah karena dua lawan satu?
Tunggu sebentar, kalian berdua tenanglah!
Apa yang kalian berdua lakukan?
Klub Grup Manajemen dan Komite Moral Publik
yang bertanggung jawab mendisiplinkan siswa
kenapa saling bertengkar?!
Aku minta maaf
karena telah membuat keributan.
Aku akan mengabaikannya kali ini,
tapi tidak akan ada lain kali.
Kalian berdua, kembalilah ke tugas kalian.
Semuanya juga,
lebih baik kalian kembali melakukan
kegiatan kalian masing-masing.
OSIS tidak akan
mempermasalahkan insiden ini.
Aku akan bicara secara pribadi
dengan Komite Moral Publik
dan Klub Grup Manajemen mengenai hal ini.
Sikapnya sungguh menyebalkan.
Kau menahan diri dengan baik, Kasumi.
Yah, begitulah.
Namun, dari lubuk hari terdalamku,
aku ingin menghajarnya.
Omong-omong, sikap Shippo
benar-benar sangat tidak ramah, ya.
Sikapnya jauh dari kata "tidak ramah",
lebih seperti mengajak ribut
secara terang-terangan.
Benar, soal sikapnya itu,
rasanya bukan hanya
soal Klub Grup Manajemen
yang menunjukkan sifat kompetitif
terhadap Komite Moral Publik,
sepertinya ada sesuatu lebih dari itu.
Tepat sekali, dia berkelahi melawan Saegusa
karena dia seorang Shippo.
Mengesampingkan apakah dia
bertindak atas nama Shippo atau bukan,
memang benar bahwa dia telah
menunjukkan rasa kebenciannya.
Maksudmu ini karena dendam pribadinya?
Aku pernah dengar bahwa kepala keluarga Shippo
saat ini adalah orang yang lembut.
Aku tidak berpikir mereka akan langsung
menantang kita seperti ini...
Masuk.
Apakah penyelidikannya
sudah selesai, Nakura?
Sudah.
Front Kemajuan Kemanusiaan
yang menempati Menara Offshore
memiliki hubungan kerja sama dengan FAIR.
FAIR...
Kelompok ekstremis Amerika
yang menyokong supremasi sihir, ya.
Namun,
Menara Offshore seharusnya
menjadi contoh di mana penyihir
terlibat dalam keamanan sebagai manusia,
bukan senjata.
Kenapa mereka berusaha menghancurkannya?
Karena keinginan mereka bukan agar
penyihir dan manusia bekerja sama.
Namun, dengan menghancurkan aspirasi
banyak penyihir, mereka berisiko menimbulkan
ketidakpuasan internal
dan kritik dalam organisasi.
Kenapa mereka melakukan
tindakan ekstrem seperti itu?
Tampaknya beberapa pemimpin telah
dipengaruhi oleh para humanis dari USNA.
Dengan menghancurkan
monumen besar Menara Offshore
melalui Front Kemajuan Kemanusiaan,
mereka bertujuan untuk menyoroti bahaya
yang ditimbulkan oleh penyihir kepada publik.
Aku mengerti, kau boleh kembali.
Ini aku, aku ingin berbicara dengan Kudo.
Jadi, apa yang ingin kalian bicarakan?
Kakak, apakah kau tahu orang seperti apa
yang menjadi kepala keluarga Shippo?
Kasumi.
A-Apa?
Kau berkelahi dengan Shippo, 'kan?
Bagaimana kau tahu?
Kau, tuh, ya...
Tunggu sebentar, Kakak.
Mengenai kejadian hari ini, bukan Kasumi,
tapi Shippo yang seharusnya
lebih disalahkan.
Aku mengerti. Aku percaya padamu.
Karena itu, kau ingin tahu tentang
kepribadian kepala keluarga Shippo, ya.
Benar.
Kepribadiannya, ya...
Aku tidak mengenalnya secara pribadi,
tapi menurutku dia orang yang dapat
diandalkan dan sangat hati-hati.
Dapat diandalkan dan sangat hati-hati?
Benar.
Dia tipe orang yang merencanakan
dengan cermat,
meminimalkan risiko
melalui berbagai strategi,
tidak serakah terhadap hasil yang tinggi,
dan memastikan keuntungan yang stabil.
Namun, itu berarti...
Ya, seperti sifat
yang benar-benar berlawanan
dengan apa yang Kasumi lihat dari Shippo.
Jadi, apakah itu benar dendam pribadinya?
Apakah kau tahu alasannya?
Tidak.
Namun, jika dia mencoba melakukan sesuatu,
aku akan membalasnya.
Kasumi!
Eh?
Maaf.
Tuan, maaf sudah mengganggumu
pada larut malam ini.
Tidak masalah.
Terima kasih.
Sebenarnya baru saja aku mendapat
informasi bahwa humanis dari USNA
sedang memanipulasi media untuk merencanakan
propaganda negatif terhadap penyihir.
Tampaknya manipulasi informasi
telah mengalami kemajuan pesat.
Aku berasumsi
ini bukan berita baru bagimu.
Kau dapat melihatnya, ya.
Apa yang kau rencanakan?
Kekuatan keluarga Yotsuba terlalu kuat.
Ini akan segera mengganggu keseimbangan
Sepuluh Klan Utama bahkan negara.
Bukankah begitu?
Jadi kau berencana menggunakan pendukung
antisihir untuk melemahkan kekuatan Yotsuba?
Ada siswa di SMA Pertama yang memiliki
hubungan dekat dengan Brigade 101.
SMA yang harusnya bertanggung jawab
mendidik remaja terhubung dengan militer.
Tidakkah menurutmu ini akan menjadi topik yang
menarik perhatian media dan politisi kemanusiaan?
Bukankah putrimu juga
bersekolah di SMA Pertama?
Aku jauh lebih peduli tentang hubungan
antara Brigade 101 dan Yotsuba.
Jadi itu tujuanmu.
Bagaimana menurutmu?
Selama aktivitas negatif masih
dalam parameter yang dapat diterima,
kita juga bisa melepas tekanan
dari pendukung antisihir.
Selain itu, jika sasaran serangan
mereka adalah siswa SMA,
kemarahan masyarakat bisa
mengarah pada ideologi antisihir.
Aku percaya bahwa rencana ini mempunyai
manfaat tertentu terhadap Sepuluh Klan Utama.
Aku tidak memiliki wewenang
untuk menyetujui rencanamu.
Meski tanpa otoritas, kau punya pengaruh.
Aku tidak akan menentang rencanamu.
Itu cukup.
Terima kasih, aku sampai di sini saja.
The Irregular At Magic High School
Double Seven Arc II
14 April 2096
Kak Tatsuya dan Kak Miyuki,
sudah lama tidak bertemu.
Sudah lama tak bertemu
dengan kalian berdua, ya.
Maaf karena kami datang larut malam.
Kenapa kau ada di Tokyo hari ini?
Urusan wilayah Kanto seharusnya
bukan tanggung jawab Fumiya.
Sebenarnya, ada sesuatu yang perlu
kuberitahukan pada kalian berdua.
Saat ini, ada propaganda media yang diatur
oleh pihak antisihir dari luar negeri.
Dari mana asalnya?
Itu dari kelompok humanis USNA.
Propaganda antisihir
yang digerakkan oleh media, ya.
Bukan hanya media.
Mereka juga memengaruhi anggota parlemen.
Beri tahu aku lebih detail.
Baik.
Pertama, mereka menyalahkan penggunaan sihir oleh
militer dengan kedok mendukung hak-hak penyihir.
Selanjutnya, mereka membuat
skenario fiksi berdasarkan fakta
bahwa 40 persen lulusan universitas sihir
mendaftar di militer, menuduh adanya
kolusi antara lembaga pendidikan sihir
dan militer.
Langkah ketiga,
mereka menargetkan SMA terbaik,
yang mengirimkan sebagian besar
lulusan mereka ke universitas sihir,
menyerukan pembebasan anak-anak
yang menjadi sasaran penggunaan militer.
Kau telah mencari tahu hal ini
secara menyeluruh.
Ah, tidak, terima kasih banyak.
Aku juga akan memikirkan
tindakan pencegahannya.
Terus kabari aku
jika ada hal lain yang muncul.
Dimengerti.
18 April 2096,
Universitas Sihir Nasional
Maaf telah membuatmu menunggu, Jumonji.
Maaf telah membuatmu
repot-repot datang ke sini, Saegusa.
Jangan khawatir.
Kalau Jumonji memanggilku,
itu pasti karena ada urusan penting, 'kan?
Medan isolasi suara?
Apakah ini sangat penting?
Sejak awal minggu ini,
tiba-tiba terjadi peningkatan
pemberitaan antisihir di media.
Dari apa yang kulihat,
narasi media terbagi menjadi dua.
Itu karena mereka mempunyai
sumber yang berbeda.
Apakah itu berarti
ada dua pihak di balik ini?
Seperti yang kau tahu,
keluarga Jumonji tidak terlalu ahli
dalam mengumpulkan informasi.
Apa yang akan kukatakan
belum ada konfirmasi,
tapi bisakah kau mendengarkan
tanpa merasa marah?
Baiklah. Akan kudengarkan.
Dari dua narasi tersebut,
kelompok yang menyalahkan
Angkatan Pertahanan kemungkinan besar
adalah keluarga Saegusa.
Memang benar, ayahku adalah ahli strategi
yang suka membuat rencana di balik layar,
jadi ada kalanya bahkan aku, putrinya,
tidak mengerti apa yang dia pikirkan.
Namun, apa pun alasannya,
dia bukanlah tipe orang yang melupakan
tugas Sepuluh Klan Utama.
Dia tidak akan melakukan apa pun
yang akan merugikan komunitas sihir Jepang.
Kalau begitu, Tuan Saegusa
sangat percaya bahwa ini akan
bermanfaat bagi komunitas sihir Jepang.
Apa pun itu, aku tidak memahaminya.
Apa yang kupahami adalah
sepertinya Tuan Saegusa
membuat tindakan yang terlihat seperti
mengkhianati Sepuluh Klan Utama.
Baiklah, Jumonji.
Bagaimana kalau kau datang ke rumah kami?
Aku akan bertanya langsung pada ayahku,
dan aku ingin kau ada di sana.
Aku mengerti.
Terima kasih telah meluangkan waktu
19 April 2096
dari jadwal sibukmu
untuk bertemu denganku.
Karena ini permintaan dari Katsuto,
jadi apa tujuanmu
bertemu denganku hari ini?
Baik.
Apakah kau adalah salah satu sisi
yang menghasut di balik berita antisihir?
Benar. Kau telah mencari tahu dengan baik.
Ayah, apa maksudnya ini?
Mayumi, kenapa kau begitu marah?
Apa yang Ayah lakukan itu pengkhianatan
bukan hanya terhadap Sepuluh Klan Utama,
tetapi juga seluruh komunitas sihir Jepang.
Saegusa.
Tuan Saegusa,
aku tidak memahami sudut pandangmu.
Itu sebabnya aku ingin kau
menjelaskannya kepada aku.
Apakah itu permintaan
dari keluarga Jumonji?
Ini permintaanku sebagai
anggota keluarga Jumonji.
Pertama-tama,
izinkan aku mengklarifikasi bahwa
propaganda ini dimulai
oleh pihak antisihir asing.
Mereka tidak hanya memberikan
materi kepada media,
tetapi juga menawarkan
dukungan finansial.
Jadi, Tuan Saegusa melakukan intervensi
di media sebagai tindakan balasan?
Itu benar.
Sayangnya, niat mereka sudah mulai
membentuk opini publik terhadap
antisihir seperti yang mereka harapkan.
Namun, karena tidak ada individu tertentu
yang memimpin opini publik,
maka sulit untuk membantahnya.
Katsuto,
apakah kau tahu cara paling efektif
untuk melawan opini publik?
Apakah itu perpecahan?
Tepat sekali.
Sebelum jadi masalah berskala besar,
lebih baik kita membagi percikan api
menjadi beberapa titik api yang lebih kecil,
sehingga dapat diatasi dengan lebih mudah.
Kebakaran yang lebih kecil memang lebih baik
daripada kebakaran skala besar.
Aku memahaminya, tapi...
Masih ada orang yang kehilangan nyawa
dalam kebakaran kecil.
Sekalipun hanya kebakaran kecil,
jika kita tak dapat melakukan
upaya pemadaman,
kita dapat membayangkan situasi di mana
kebakaran kecil menjadi kejadian mematikan.
Itu hanya hipotesis.
Itu sama saja.
Tuan Saegusa,
keluarga Jumonji sangat menyesali
tindakan keluarga Saegusa
sehubung dengan propaganda media
dan meminta penghentian segera keterlibatanmu
dalam propaganda antisihir.
Keluarga Saegusa meminta protes tertulis
dari keluarga Jumonji.
Kami ingin menanggapi secara formal
setelah meninjau surat protes resmi.
Dimengerti. Aku akan menyusunnya
segera setelah aku kembali ke rumah.
Aku minta maaf atas ketidaknyamanan
kunjunganmu hari ini.
Apakah Katsuto sudah pulang?
Sudah.
Aku kurang lebih tahu
apa yang ingin kau katakan,
tapi katakan saja.
Mengenai percakapan tadi,
menurutku pendapat Jumonji ada benarnya.
Mayumi, Tuan Kudo mengetahui hal ini.
Dia tidak menentang pandanganku.
Aku tidak tahu
apa yang ada dalam pikiran guru.
Yang aku tahu adalah
bahwa tindakan seperti ini, mengobarkan kehidupan
sesama pengguna sihir dari negara yang sama
adalah hal yang salah.
Ini hanya sekadar untuk melepas tekanan,
akan berakhir paling lama dalam sebulan.
Meski hanya sebulan, fitnah seperti itu tetap
bisa meninggalkan bekas luka seumur hidup.
Mayumi.
Untuk siapa kau begitu marah?
Apakah itu untuk Katsuto?
Atau itu untuk seseorang di SMA Pertama?
Mengenai kejadian baru-baru ini,
pada tanggal 24 April Selasa depan,
seorang anggota parlemen
akan mengunjungi SMA Pertama
untuk inspeksi.
Apakah dia anggota parlemen Kanda
dari Partai Hak Sipil?
Ya, benar.
Sepertinya dia akan ditemani
rombongan jurnalis seperti biasanya
dan berencana
mengunjungi SMA Pertama.
Apa tujuan kunjungannya?
Sepertinya mereka mencoba untuk menyoroti
dugaan kolusi antara SMA Pertama dan militer.
Namun, tidak ada bukti bahwa itu benar.
Meski tanpa bukti, mereka mungkin mengarang fakta
melalui kesaksian selektif dan komentar subjektif.
Kemudian, rombongan jurnalisnya
kemungkinan besar
akan membuat fakta tersebut
menjadi sensasional
dan memperkuatnya beberapa kali lipat.
Jadi begitu, itu mungkin terjadi.
Terima kasih telah menghubungiku.
Informasi ini sangat membantu.
Aku menantikan untuk melihat
kemampuan Tatsuya dalam beraksi.
Sepertinya sudah waktunya
untuk mewujudkan rencana itu.
The Irregular At Magic High School
Double Seven Arc III